Cahier des charges 

  

Dans le cadre du développement de ces activités de vente, une boutique demande de développer un site web e-commerce E-SHOP. 

Pour ce site un visiteur peut : 

 

- Enregistrer et voir son profil 

- Consulter la liste des produits 

- Chercher un produit par son nom 

 

Si un visiteur un compte valide il peut passer des commandes 

I peut donner un avis vis-à-vis d'un produit  

Sachant qu'un utilisateur est caractérisé par (nom, prénom, email, mot de passe, téléphone, état [0,1] (0 pour compte non validé par l'administration /1 pour un utilisateur validé). 

  

Dans I’ autre partie il y a l’'administrateur ou bien webmaster qui permet de gérer les produits, gérer les catégories, gérer le stock des produits et aussi valider les inscriptions des visiteurs et voir des statistiques concernant le site. 

Un produit est caractérisé par (nom, description, prix, image). 

Un produit appartient à une catégorie (nom, description). 

  

Un utilisateur validé peut commander un ou plusieurs produits qui seront enregistrés dans un panier par la suite un utilisateur peut valider le panier ou bien supprimer. 

Identification des acteurs 

On a distingué 2 acteurs : 

  

- Administrateur 

  

- Visiteur 

 

Les classes : 

Visiteur 

Produit 

Commande 

Avis 

Administrateur 

Catégorie 

Stock  

Panier 


https://1drv.ms/w/s!ArH15jTKlSPHgyFHu1qPchx_fqni?e=mtKelc
https://www.solution1formatiktd.com/img/banner.jpg

 
Description :
Mon site e-commerce est une destination incontournable pour tous les amateurs de technologie à la recherche de matériel informatique, comme des ordinateurs portables, des ordinateurs de bureau, des composants informatiques, des périphériques et des accessoires. Avec une sélection soigneusement choisie de produits haut de gamme provenant de marques renommées, la site offre une expérience de magasinage en ligne pratique et agréable. Grâce à une interface conviviale, les clients peuvent facilement parcourir les produits, trouver les informations dont ils ont besoin et effectuer leur achat en quelques clics.